（app内购买项目的
最佳实践与新特性）
(演讲704)
下午好
欢迎来听“app内购买项目的
最佳实践与新特性”演讲
我叫Dana DuBois
我是App Store工程经理
app内购买项目是
App Store中许多app
开展业务的必要组成部分
不管你是有订阅模型 可能是
视频流服务或是报纸、杂志订阅
或者是你提供
用户可以重复购买的消耗性产品
像是游戏内货币
或是一些非消耗性产品
用户只要买一次就可以一直用
将用户体验搞好是很重要的
毕竟这是你的生意
我们会介绍一些不错的实践方法
来帮助你提升用户体验
我们还会介绍一些我们一直在做的
致力于提升用户体验的内容
首先我要请同事Ross上台来
请他来介绍下推广性定价
这是我们去年十二月发布的一个功能
它可以帮助你吸引新用户
我会介绍下
App Store中的试用功能
我们会介绍评分与评价
及如何让用户到App Store
对你的app进行反馈
我会介绍你该如何使用
Apple App Store沙盒环境
测试你的app内购买项目
Ross会回来给你们介绍
有关交易处理的内容
在这个时候你会实际购买
app内购买项目
最后我会给你们概述
app内收据的内容
首先让我的同事Ross来介绍
谢谢 Dana
在iOS 11.2和
macOS 10.13.2中
我们向app内购买的订阅中
添加了推广性定价功能
你可以给新订阅者
一个一次性的折扣
我们在App Store
Connect中设置推广性定价
而且每个订阅
同时只能有一个推广性定价
当有合格的用户
购买你app中的订阅时
App Store
会自动使用这个折扣
根据订阅群组 每个用户
都会符合一个单独的推广性定价
我会在晚些时候进行介绍
除了推广性定价
我们还在StoreKit中
加了几个新类型和属性
这些API反应了你在App Store
Connect中所设置的数据
你可以使用它们格式化你的用户界面
给你的用户显示订阅条款
还可以决定哪些用户
是有资格使用推广性定价的
例如
当你对一个促销的app内购买项目
设定推广性定价时
App Store看起来是这样的
你们会发现 它很清晰自然地
将订阅的条款介绍给了用户
第一年是19.99
以后每年是39.99
推广性定价对于
促进你app内购买项目的销售
也有很大益处
用户甚至能在安装你的app前
就能看到折扣
今天我会和你们谈谈这些新API
并且看看
有哪些办法可以设置推广性定价
首先在SKProduct上
有个新属性
恰如其分地叫
introductoryPrice
有个新的类叫做
SKProductDiscount
这个类包含了所有你需要用来
设置推广价的信息
如你所见 这是个可选的属性
那是因为只有订阅才有推广价
而且不是所有的订阅都有推广价
让我们来仔细看下
SKProductDiscount
反映了你所设置的
在App Store Connect中
关于推广价的数据
它有price
和priceLocale属性 这些属性
与SKProduct中
你所熟悉的同名属性有相似性
还有个
subscriptionPeriod属性
这是个叫
SKProductSubscriptionPeriod的新类
它反映了关于推广价付款和续费
的全部数据
它是通过自己的两个属性来实现的
第一个属性是Unit
这是枚举 可以是天、星期、月或年
第二个属性是
numberOfUnits
例如 如果你有一个月的Unit
还有两个numberOfUnits
这就意味着推广价
会每两个月续费一次
在SKProductDiscount上
也有一个numberOfPeriods属性
它反映了推广价有效的
订阅周期数
比方说 你有个两个月的推广价
周期数为3
这就意味着
该推广价总共六个月有效
最后在SKProductDiscount上
有个PaymentMode属性
这个新的枚举有三个值
第一个值是payAsYouGo
这就像是个普通的订阅
用户在每个续费周期只付一次款
而这些订阅的续费周期必须跟
你所设置的基本订阅推广价
的续费周期相一致
如果你有个一个月长的订阅
你就不能在这里设置两周长的推广价
你可以使用这些类型的推广价
来向你的用户提供
更长 更提前 没有分歧的推广期
例如 如果你有个三个月的续订
需要付9.99
你就可以设置一个6个月的推广价
一共续费两次 每次1.99
付费期看起来是这样的 用户购买了
推广价为1.99的订阅
他会收到三个月的访问权限
到期后他们可以
再以1.99续费三个月
在那之后 他们会
以9.99的常规订阅条款
来续费三个月
在本例中 来自StoreKit的
数据看上去是这样的
你能看到subscriptionPeriod
的单位是月
而单位数为三
所以它会每三个月续费一次
而周期数为2
这样我们就有总共六个月的推广期了
付款模式是即买即用
推广价是1.99
接下来的付款模式是
payUpFront
这类的推广价就是
用户只需要付一次款
就可以收到整个的推广期订阅
这并不限于你的多个订阅续费期
在本例中
你能有个一年的续费订阅
并提供一个月的推广价
拿我们前面的例子来说
我们有个三个月的自动续费订阅
这次我们提供一个
六个月推广价的提前付款方案
你要付3.99
就跟上例的总体花费是相同的
但这次用户提前付3.99
就可以收到整个六个月的订阅
在那之后
我们会每三个月以9.99
这个常规订阅条款来续费
StoreKit中的数据
在本例中看起来是这样的
订阅周期的单位还是月
但这次我们有六个单位
而周期数是1
因为这是个提前付款的推广价
最后一个付款模式是
freeTrial
它跟老的freeTrial
功能是一样的
用户不需要付款
就能收到整个推广周期
它在从三天到一年的范围都是可用的
抱歉
在iOS 12
和macOS 10.13.2中
我们向SKProduct添加了
subscriptionPeriod属性
这样你就可以访问
你所有自动续费订阅
付款和续费条款
不仅仅是推广价
我们在iOS 12
和macOS 10.14中
还向SKProduct加入了
subscriptionGroupIdentifier
这很重要 因为推广性定价的资格
是基于订阅群组的
而不是订阅本身
每个用户对应一个订阅群组的
一个推广价就是合格的
这是因为订阅群组就是要为
不同的续费期和价格点
提供相同的功能或内容
例如 许多app为相同的内容
提供了年度和月度的选项
而年度的会随着时间加长更便宜些
用户如果为相同的内容
收到月度和年度的推广价是不合理的
由于推广价是在购买的时候
由App Store自动应用的
你的app
要在显示价格时正确地决定
用户是不是有资格
关于决定资格的更多信息
你可以听下“工程订阅”这个演讲
就在本场演讲结束后的三点开始
现在有了这些新API
你就可以访问所有
你在App Store Connect中
所设置的关于你订阅的信息
这样你的app不需要更新二进制
或是你的服务器代码
就可以反映出你所做出的任何变化
我想请Dana回到台上来
向你们介绍一些提示和改进
谢谢 Ross
如果你的商业模型是订阅的话
推广性定价
是个不错的方法来吸引新用户
但是如果你的app和商业模型
不适合开展订阅服务呢？
从今天开始
我们很激动地宣布
你可以为没有订阅的app
提供免费试用了
你可以在购买前先试用一下
你要如何实现呢？
你要把你提前付款的app做成
免费的 放到App Store上
然后你要添加一个解锁用的
非消耗性app内购买项目
若我的app在App Store
标价9.99
你就要将这个非消耗性的
app内购买项目定价为9.99
重要的是 你要让用户自己决定
什么时候开始试用期
要这么做的话 你需要再做一个
0级价位的
非消耗性app内购买项目
这是个免费的非消耗性内容
用户可以用它来开始试用期
该免费非消耗性内容的命名规范
要详细说明推广期有多长
在本例中 是14天试用
在用户开始他们的使用之前
他们应该从你app的用户界面中
清楚地知道试用期有多长
在免费试用结束时
最后解锁要花多少钱
最后还有就是
如果他们让免费试用过期
并且不购买完全解锁的话
会失去什么功能或内容
该信息需要被提前呈现出来
它会让你对变化有个快速了解
我会在介绍收据的时候
讲一下
应该如何在你的app中实现它
而现在
我想介绍下
关于请求评分和评价的更新
不管你的app中
有没有app内购买项目
只要在App Store中上架了
你就会关心用户所给出的反馈
App Store和StoreKit
有几种方法来能你获得该信息
首先在iOS 10.3中 我们引入了
SKStoreReviewController
这是个很棒的API
它可以让app快速弹出一个窗口
让用户选择一个星级评分
甚至是写一个评价
然后回来接着用你的app
不过这么厉害的功能肯定是有限制的
首先我们限制了每个app
在每台设备上每年
能弹出此窗口的次数
其次 如果用户永远都
不想看到这些评分窗口
他们只需要去App Store
设置中把它们全部禁用
有了这两个限制 你可以用什么策略
来决定什么时候
来调用评价控制器呢？
首先就是我们不要打扰到用户
如果用户正在玩某个关卡
而且正在打关底的首领
这不是让他们对你游戏评分的好时机
等到他们打完了再说
你还应该等到
他们对你的app有了足够的体验
对其形成了完整的看法
还要等他们对你的app
有了一个正面的体验
可能他们刚刚打完了首领
可能他们
刚通过你的app订了餐
等到他们有了正面的体验再说
最后 我之前提过我们限制了
这个app每台设备每年
能弹出的评价窗口的次数
但是我们没有限制评分
所以如果在一次会话中你调用了
SKStoreReviewController三次
并且用户一直在点击现在不要
他们就会连续看到三次
你可以自己决定app中的
评分限制次数
它在代码中是什么样？
正如我一直在说的 将对于
StoreReviewController的调用
隐藏到你自己app的业务逻辑中
你要检查下
现在是这么做的好时机吗？
他们是还在某项任务中
或是刚刚完成任务吗？
他们是不是刚收获了正面的体验呢？
你最近有没有弹出过窗口呢？
你要在检查中加入这些判断条件
如果所有这些判断条件都通过了
你就可以调用SKStoreReviewController.
.requestReview
它没有输入和输出
它是个简单但功能强大的API
我们已经收到了很多来自开发者的
对于这些API非常好的反馈
我很高兴能给你们分享其中的一些
Zappos说道 他们通过使用
SKStoreReviewController
收到了原来十倍的评价
而且这让他们有信心
他们是在将正确的内容给用户
Frosty Pop是Kingpin Bowling
和Ninja Attack这些伟大游戏的开发者
他们在App Store
的曝光度更高了
因为有了更大的样本
他们可以更好地
获得相关用户群体提供的反馈
我希望这类反馈能说服你
不要用自己的弹出窗口来请求评价了
你应该使用
SKStoreReviewController
它真的能为你带来很大的收获
我相信你们看到我们昨天发布了全新
漂亮的Mac App Store
我知道你们会去赶紧开发一些
很棒的新Mac app
所以我们很激动地宣布
我们给Mac带来了写评价API
从Mojave开始
我提过了 你有几种
让你的用户
为你的app写评价的方法
另一种方法就是你可以设置
App Store的深度链接
我们也在iOS 10.3中
引入了它
今年我们也会将它带到Mac中
它基本上就是一个
进入到你产品页面的链接
你告诉App Store
打开写评论表单
用户可以随时随地填写这个表单
作为SKStoreReviewController
的替代品
这可以在用户需要
采取快速行动的任何用户界面
表现得更出色
例如 如果你的app中的
设置页面有个按钮
要请用户写个评价的话
这时候在你的产品页面中
用个深度链接非常不错
那要如何实现呢？
非常简单 你只要在产品页面URL
的后面加上action=write-review
就可以了
这会让App Store
直接打开写评价的表单
如果你不知道如何获得
你app的产品URL
linkmaker.itunes.apple.com中
就可以找到
你可以获得
关于评分和评价的更多信息
包括如何直接在开发者网站上
回复你的用户评价
我接下来想深入介绍下
App Store沙盒
我说的沙盒是什么意思呢？
首先我说的不是什么呢？
我不是在说
操作系统内核中的app沙盒
它限制了你的app可以访问的资源
我所介绍的是一个专用的环境
它是服务器端App Store
商业引擎的一个完整备份
你可以在那里对你的app
和app内购买项目进行测试
StoreKit知道什么时候
要进去沙盒环境
它根据你app
如何被签署进行判断
例如 如果你是在Xcode中
构建你的app
它就是由开发者证书签署的
StoreKit知道何时
将你的所有请求发送到沙盒环境
如果用户是从生产
App Store下载的app
这时候就是生产签名的
StoreKit知道
要去常规的生产环境
那沙盒环境有什么不同呢？
首先我们不会扣款
这是个让你用来测试
app内购买的环境
你会一次又一次地进行测试
是没有理由扣款的
其次我们在App Store
Connect中有专门的沙盒账号
可以让你的开发者在沙盒环境中使用
这些账号跟你的普通iTunes
app内购买账号是不一样的
正如我之前提过的
我们的后台环境也是完全不同的
这意味着在你做服务器
到服务器端收据验证时
会有个完全不同的URL
这很重要 如果你要将开发测试收据
从你的设备中发送到QA服务器
在验证收据端点进行验证的话
我接下来会再介绍一些相关内容
我们还在StoreKit中
提供了一些测试模式
例如
SKReceiptRefreshRequest
可以传入参数来获得一个过期的收据
这样你就可以测试
“如果我得到了一张过期的数据
那么然后会发生什么呢？”
我们还可以让你模拟
如果孩子要家长
进行app内购买是什么样的
我们在沙盒中有
simulatesAskToBuy
可能其中的一个很大不同就是当你在
处理app内订阅的时候
我们可以追踪多久要自动续费
如果你在app中有个年度订阅的话
我们让你等一年才能测试
你的年度订阅续费是很荒谬的
一个基本原则就是
现实中的一年等于沙盒中的一个小时
你还可以看到 如果你有个月度订阅
那在沙盒中就是五分钟
我们还将沙盒中的
自动续费限制次数设为5
当你购买初始订阅的时候
你会有五次自动续费依次出现
最后会自己停掉
这是为了模拟用户进入管理账号
禁用订阅的时候会发生什么
他们将其关闭
或者我们称之为自愿转换
他们决定不想再用你的服务了
你该如何对这些内容进行设置
及如何使用沙盒环境呢？
首先你要进入App Store
Connect创建你的用户
你要创建想卖的产品
在你配置app之前
要先把服务器端配置好
一如既往 在Xcode中
构建并签名你的app
你要启动你的app
找到一个要买的产品
然后在弹出窗口登录你的沙盒账号
如果你注意到的话
会发现我少了一个步骤
如果我已经登录了产品app或
iTunes Store会怎样？
难道你不用在使用
沙盒账号之前先登出吗？
从iOS 12开始
就不再需要这么做了
我们将你的产品账号
与你的沙盒账号分开了
你可以单独对其进行管理
就像我们如何用数据
来决定要使用哪个环境
抱歉 就像我们如何用证书
我们知道在开发模式的时候
要使用沙盒账号
我很期待iOS 12中的该功能
我觉得这会让在你的个人设备上
长期测试这些app
发生一个很大的变化
我想请Ross回到台上来
他会介绍一些最佳实践
一些你在处理交易的时候
需要注意的内容
Ross
我想介绍一些常见的问题
和看到的场景
讨论下处理它们的最好方式
首先你应该将交易观察器
尽早在你app的生命周期中
添加到默认支付队列中
这是我们遇到的一个常见问题
app里刚开始没加交易观察器
直到用户到了
app内购买用户界面
或者甚至开始交易的时候才加上
其实我建议就把它加到
application:
:didFinishLaunchingWithOptions
这个AppDelegate方法上
为何我们要这样建议？
交易观察器是
StoreKit中用来交流
用户在你app进行交易时
产生的变化
所有这些变化通常都是很重要的
迅速地处理好所有交易能保证
你获得很好的用户体验和业务
有些时候交易可能会被干扰
例如 如果用户在交易中
离开你的app
可能他们在上课时玩游戏被抓到了
你的app可能会随后
被系统或是用户终止
然后当它再被打开的时候
StoreKit在你加上
交易观察器前
就不知道要继续交易
如果用户决定再买点别的东西
这可能会让他们收到两个弹出窗口时
或对你最后加上交易观察器时
突然弹出的窗口感到疑惑
这样的用户交互体验不是很好
另一个常见的问题就是
用户需要在交易中离开你的app
因为他们要编辑他们的支付信息
这些问题一直会发生
你会离开app 并且保证
在他们返回app时
可以顺畅继续交易
最后就是有时候你的app会崩溃
在这种情况下
你也需要保证它可以流畅地继续运行
还有其他一些原因
你要尽早添加这个内容
还有几种类型的交易
可能来自你的app之外
例如来自交易观察器的续订
当一个自动续订的订阅
续费成功的时候
你会在付款队列中收到一笔交易
你要尽可能早地收到此信息
这样你就不会在用户已付款的情况下
中断用户的服务
在推广的app内程序购买中
用户点击App Store中的这些内容
交易会转移到你的app
所以你要确保衔接顺利
最后如果你为app内购买
设置了促销代码
这些会从App Store兑换
然后也会被发送到你的app
我们遇到的另一个问题是何时该调用
finishTransaction
一般来说你应该
在交易完全成功后
调用finishTransaction
还有已下载并向用户交付了所有内容
或是在交易未成功完成的时候
为了更具体地解释
让我们来看看所有的交易状态
并讨论下如何处理它们
你目前无需在购买状态下
执行任何操作
只需继续观察付款队列
并等待状态发生变化即可
在已购买状态下
交易已经成功完成了
你应该下载并向用户提供所有内容
然后调用
finishTransaction
在失败状态下
交易彻底失败
你应该检查错误并妥善处理
你可能要更新用户界面
记录分析 完成所有事
然后你应该调用
finishTransaction
此处还需要注意的是
如果用户取消这些交易
交易将以失败状态返回
所以你要检查错误 并确保
这不是由于用户取消交易产生的错误
因为在这种情况下不应显示任何界面
用户刚选择取消了
他们不需要知道交易失败了
恢复状态
与购买状态非常相似
它表示交易已经成功完成
所以你应该再次下载
并将所有内容提供给用户
然后你应该调用
finishTransaction
最后 延迟状态
它类似于购买状态
除了它意味着交易
正在等待一些外部行动后继续
例如
用户开启了请求购买功能的时候
请求购买功能可以让家长
手动批准或拒绝子女进行的交易
任何用户都可以设置请求购买
但它可能会发生在
任何app内购买项目中
所以你需要恰当地处理这种情况
说到请求购买的话
如果你的交易由于请求购买而延期
用户将从App Store
收到消息说
他们的父母已被通知批准交易
如果交易被批准
那么它将以购买状态
返回到交易观察器
你应该让用户知道它已被批准
当然还要发送内容并调用
finishTransaction
如果它被拒绝
它将在失败状态
返回到交易观察器
这里你应该让用户知道它被拒绝了
然后调用
finishTransaction来完成它
但是如果在24小时内
没有采取任何措施
那么交易就会静默地失败
这意味着什么都
不会返回到你的交易观察器
此外 24小时内的
所有请求购买交易
都会合并为一个任务
所以重要的一点是
你不该等待延期交易
甚至不要期望它们会回来
你该确保你不要锁定用户界面
并允许用户尽可能
继续使用你的app
另一个重要提示是 在app内购买
已经通过Apple托管
SKDownload内容时
你该在调用finishTransaction前
先停止下载托管的内容
这是因为在你调用了
finishTransaction之后
所有SKDownloads
都将被取消并且不能被重新下载
如果你不小心这么做了
你须调用restoreTransactions
开始一个新下载
即使你的下载失败了
也应该先暂停调用finishTransaction
直到你重新下载
并且成功下载
而且将该内容提供给用户
最后如果你使用了收据验证
你需要确保在调用finishTransaction之前
执行此操作
这对可消耗性app内购买尤为重要
因为可消耗性app内购买
只有在未完成时才会出现在收据中
在你调用了
finishTransaction之后
它们就不会再出现在自己的位置上
你也就无法再验证它们
因此如果你使用了收据验证
请确保它是真正的Apple签名的
用户付费的交易
在调用finishTransaction之前
始终执行此操作
我想把舞台交还给Dana
来讨论管理收据的一些技巧
再次谢谢你 Ross
那么收据是什么呢？
这就像它的名字所暗示的那样
它是app在app内购买中的记录
这很像你买零售品时
得到的那张纸
它存储在设备上 它是一个文件
它其实是从App Store
获得的文件
文件来自服务器
非StoreKit生成
我们将其存储在设备上
你的app就可以读取它了
它由App Store签署
这样你知道它是真实的了
最后 它适用于你的app和该设备
收据是一个重要的媒介
它可以确保在设备上运行的
app是合法的
你应该如何验证收据呢？
你可以做两件事
首先你可以查看设备上的收据验证
你可以在设备上使用加密技术
来验证收据以及解锁内容
或者你可以做服务器对服务器的验证
你可以在这里获得收据
将其发送到你信任的服务器
服务器会为你管理它
在这里它会调用
itunes.apple.com/verifyreceipt
将收据发送到App Store
它会为你信任的服务器验证收据
如果你在后台有订阅服务的话
这非常棒
但是 我的演讲会重点关注
设备上的验证
如果你在用订阅服务
我强烈建议你关注下
在本场演讲过后
今天下午3点在1号厅
举行的“工程订阅”演讲
但我想说一点
关于服务器到服务器验证的内容
正如我说过的那样
从设备上取得该收据
并将其发送到你的服务器
是完全没问题的
但是你绝不应该将收据直接
从你的设备上发送到收据验证
你不控制该连接的任何一端
你无法控制用户的设备
以及它进行的连接
你也无法控制另一边
与App Store的连接
你无法在
app与App Store间
建立可信的连接
你应该将它发送到
中间服务器
那么收据的结构是什么样的呢？
它有一些购买信息
证书和签名
我们有个API可以让你
将其从文件系统中取出
我说过这是一个单一的文件
我们使用开源标准
PKCS加密容器
以及ASN.1
来存储收据中的元数据
这些都是文档完整并且
非常公开的开放文件格式
而且有很多可以用来
验证和阅读收据的方法
例如OpenSSL asn1c等
还有更多 你甚至能建立自己的标准
不管你打算使用哪种API
你应该如何阅读收据呢？
在你调用Bundle.appStoreReceiptURL时
它会将一个URL返回到你的app中
但它只是到达文件系统中
文件的路径
你需要阅读该内容
把那一小块数据写入内存
如果你在做服务器到服务器验证的话
将其发送到你的服务器
或者你也可以直接
在设备上对其进行处理
如果你在使用OpenSSL
对其进行处理
那么你需要遵循一些提示
首先要建立一个静态库
而不是一个动态库
如果你用静态库的话会更安全些
最后如果你要包含
Apple Root CA证书
你需要验证从网上获取的收据
你能找到很多的文档
但要留意
该收据的过期时间
正如我之前提到的那样
有很多的解决方案
但请记住
便利是有代价的
这是你的生意
你需要了解并认识到
伴随着你所实施的解决方案的风险
如果你用了一些流行的
第三方解决方案
并且其中有个漏洞
那么你的app也会变得脆弱
这是你的收入流
请确保你了解你所选择的产品
我提过了
在收据中有签名和证书
我们的好办法就是 不要检查
收据中的这些证书的过期时间
是否与当前时间一致
首先 用户其实是可以
改变设备上时间的
更重要的是
就因为证书过期了
并不代表收据就无效
你应该将其与
收据上的交易日期进行比较
只要所有的交易
都在证书过期之前发生
那这就是有效的收据
让我们深入了解下收据内的内容
购买信息只包含了一些类型和属性
在这里你可以看到有一个包标识符
以及与之相伴的其他一些值
如果你要检查收据
是否适用于你的app
首先你需要检查该包标识符
你还需要检查类型3
它会给你提供app的版本
但这里最好的做法是
使用硬编码的值
不要只从app的
Info.plist中读取
将Info.plist
更改为无效收据
欺骗你的app运行非常容易
现在你已经将这个包标识符
和版本与收据进行了匹配
你需要确保它对你的设备有效
要这么做的话
你要用属性5
属性5是一些值的
shawl SHA-1哈希值
包括包标识符
设备标识符
这些表示了正在运行app的硬件
和一个不透明的值
这是一个神秘的不稳定的熵
它会随着时间而改变
我们将它作为类型4存储在收据中
你要用这三个值
来生成你的SHA-1哈希值并进行比较
如果它与
收据中所生成
的内容匹配
那么你就可以知道该收据是为
这台设备上你的app生成的
那么如果你收到无效的收据
或是不管出于何种原因
它不存在呢？
StoreKit为你提供了从
App Store请求新收据的API
收据来自我们的商业后台
所以你需要连网
才能完成这个操作
为了确保我们使用的是
来自真实的用户的真实收据
你需要用一个登录界面
当你收到更新的收据时
你需要小心地避免
任何形式的连续循环验证和刷新
如果你收到更新的收据
请检查一下
如果它仍然无效 你就需要报告错误
它在代码中看起来是什么样的？
你只需要调用
SKReceiptRefreshRequest
你只要在ReceiptRefresh上
设定你的购买队列代理
你调用开始后
收据就可以获得更新
我们会进行回调
让你知道何时会这么做
在macOS上
你也可以调用exit 173
173代码会告诉操作系统
并且让StoreKit
以你的名义刷新收据
在收到新的收据后
app就会重新启动
正如我前面提到的那样
我们现在允许非订阅app
进行免费试用
收据是一种很好的方式
在试用过程中对用户进行了解
或是让他们购买完整解锁的
非消耗性app内购买项目
要做到这一点
你会用到收据中的类型17
它包括了你所有的订阅中的可消耗性
与非消耗性app内购买项目
在类型17中
有一些数据的副字典
类型1702就是
跟你非消耗性app内购买项目
有关的产品标识符
你要在这里查看
是不是我的非消耗性app购买
代表了试用的开始
还是说非消耗性app购买
代表的是完整app的解锁
你还会用到类型1704
你可以检查购买日期
也就是什么时候进行了
消耗性app内购买
那么你要用什么算法呢？
首先你要遍历所有类型为17
的app内购买项目
如果你在收据中找到
任何可以匹配产品标识符的信息
这说明你已完成了
app的完全解锁
你知道用户已经购买了
你app的完全解锁
为他们提供了访问权限
相应地 如果你找到了
免费试用产品标识符
产品标识符表示了
用户开始了免费试用
你需要查看与该免费试用
相关的购买日期
这里会有些棘手的地方
你不能总是相信设备上的时钟
用户是可以更改时钟的
所以你想使用
自己的后台服务器
或某些时间服务器来确保
仍在你的免费试用期的话
还有些设备检查API
我强烈建议你们看看
可以帮助你确定用户
是否已经完成了
先前在该设备上的免费试用窗口
最后如果两者均不存在
那你就可以显示
免费试用追加销售
来开始免费试用
但是你需要确保 你告知了
他们免费试用的长度
让他们知晓如果他们不购买解锁版
他们将失去的内容
以及完全解锁的最终价格
若你已在App Store中
上架了app
你正在销售它
或你在使用订阅模型
你想转而使用新的免费试用
你还可以利用收据来实现一些功能
来让这一过程更为容易
如果你已经提前付清并转到了订阅
或是你付清了
提前付清了 并且你想转而使用
免费使用的话 请使用类型19
它会告诉你用户从App Store中
所购买的app的
初始版本
即使他们删除了app
并重复下载它
类型19会告诉你
他们购买的app到底是什么版本
如果用户确实提前付款了
请确保为他们提供他们购买的功能
因为你转到了订阅模型
而他们在App Store
购买的是付款版本
你需要让他们可以访问
他们原来付费购买过的内容
所以我们要使用收据中的类型19
来了解他们购买了app的什么内容
我们今天介绍了很多内容
我们介绍了推广性定价
这是个不错的方法
来吸引新用户订阅
如果你在推销你的
订阅app内购买项目的话
你可以直接在App Store上
显示内容
我还介绍了
你应该如何提供app中的
非订阅免费试用
我们介绍了SKStoreReviewController
以及开发者
对它的反响有多好
我们今年如何将其引入了
Mac App Store上
我们还介绍了沙盒环境
以及现在我们如何从
你的常规iTunes和App Store生产账号中
将沙盒账号分出来单独管理
Ross很好地介绍了在处理交易时
你需要留意的事情
包括保证尽早观察
并且知道什么时候要调用
FinishTransaction
最后我介绍了关于如何
在设备上验证app中
收据的一些方法
以保证你的免费试用
可以顺畅地使用收据
要了解更多的有关信息
我强烈建议你们坚持
去听下“工程订阅”这个演讲
如果你有订阅业务模型的话
我们今天下午四点钟还有个实验室
然后周四早上9点还有一个实验室
我们很乐意回答你的问题
并尽我们所能帮助你
非常感谢大家的光临